Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
You're not a kid.
No eres un niño
What kind of nightmare do you have that you can't sleep alone?
¿Qué tipo de pesadilla tienes que no puedes dormir solo?
That's my side.
Ese es mi lado.
This used to be my room.
Esta solía ser mi habitación.
Hyung, are you asleep?
Hyung, ¿estás dormido?
Mm.
Mmm.
How can a sleeping person talk?
¿Cómo puede hablar una persona dormida?
I can.
Puedo.
Did you know?
¿Sabías?
Actually, I can't fall asleep on the floor.
En realidad no puedo dormirme en el suelo.
Aren't you from the countryside?
¿No eres del campo?
People in the countryside also sleep on beds.
La gente en el campo también duerme en camas.
My parents doted on me.
Mis padres me adoraban.
So?
¿Entonces?
Nothing. I just wanted to share...
Nada. Solo quería compartir...
Did your godfather
¿Tu padrino?
put on these star stickers for you?
¿Te pusiste estas pegatinas de estrellas?
Mmhmm.
Mmmmm.
So you fell asleep watching that every day?
¿Así que te quedaste dormido viendo eso todos los días?
I had insomnia.
Tenía insomnio.
I don't know since when,
No sé desde cuando,
but I've been suffering from insomnia.
pero he estado sufriendo de insomnio.
I found it scary to think how
Me daba miedo pensar en cómo
only I was awake in this dark world.
Sólo yo estaba despierto en este mundo oscuro.
I remember that I cried a lot.
Recuerdo que lloré mucho.
So he pasted those on for me.
Así que me los pegó.
I would count the stars all night...
Contaría las estrellas toda la noche...
until I finally fell asleep at dawn.
Hasta que finalmente me quedé dormido al amanecer.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You'll fall asleep easily like that.
Así te quedarás dormido fácilmente.
Are you doing this 'cause you don't want to sleep on the floor?
¿Haces esto porque no quieres dormir en el suelo?
Hyung.
Hyung.
Let's go see... real stars next time.
La próxima vez vamos a ver... verdaderas estrellas.
Dongha? Are you asleep?
Dongha, ¿estás dormido?
Dongha?
¿Dongha?
He's asleep.
Él está dormido.
Hey, wait.
Oye, espera.
What?
¿Qué?
What if we bite him
¿Y si lo mordemos?
and his blood doesn't taste good?
¿Y su sangre no tiene buen sabor?
Why are you suddenly saying that?
¿Por qué de repente dices eso?
That could happen.
Eso podría pasar.
If that's the case, we'd be doing this for nothing.
Si ese fuera el caso, estaríamos haciendo esto por nada.
It has to be better than expired plasma.
Tiene que ser mejor que el plasma caducado.
I'm opening the door.
Estoy abriendo la puerta.
Hey, wait!
Oye, ¡espera!
What now?
¿Y ahora qué?
You wouldn't really get addicted to Dongha's blood, right?
Realmente no te volverías adicto a la sangre de Dongha, ¿verdad?
Seriously?
¿En serio?
Hyung, why are you coming out of this room?
Hyung, ¿por qué sales de esta habitación?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hey, run!
Oye, ¡corre!
Seriously...
En serio...
What's he going to do starting tomorrow?
¿Qué va a hacer a partir de mañana?
That's right.
Así es.
I'm not interfering with his private life.
No estoy interfiriendo en su vida privada.
It's more like protecting him.
Es más bien protegerlo.
If Sister finds out
Si la hermana se entera
that they bit Dongha,
que mordieron a Dongha,
who will have to clean up the mess?
¿Quién tendrá que limpiar el desastre?
It'd be me.
Sería yo.
So why am I here?
Entonces ¿por qué estoy aquí?
Vampires?
¿Vampiros?
Tsk. There are no vampires in this world!
Tsk. ¡No hay vampiros en este mundo!
[Vampire Raspberry Cake]
[Pastel de frambuesa vampiro]
Do you want to eat it?
¿Quieres comerlo?
There really are.
Realmente los hay.
I would like this.
Me gustaría esto.
Mr. Vampire here said he'd buy it for me.
El señor vampiro dijo que me lo compraría.
You mean the vampire raspberry cake?
¿Te refieres al pastel de frambuesa vampiro?
Who is he?
¿Quién es él?
I'm Kim Woojoo from 2nd grade, class 1,
Soy Kim Woojoo de segundo grado, clase 1,
the elite class, of Songha Elementary School.
la clase élite de la escuela primaria Songha.
Do you know this mister?
¿Conoce usted a este señor?
Is it okay to eat something bought by a stranger?
¿Está bien comer algo comprado por un extraño?
I know him.
Lo conozco.
He's a vampire.
Él es un vampiro.
I want an Americano.
Quiero un americano.
How can a sleepless person drink coffee?
¿Cómo puede una persona sin dormir tomar café?
Have some tea.
Toma un poco de té.
When do you get off work?
¿Cuando sales del trabajo?
Are you going to wait for me?
¿Vas a esperarme?
Well...
Bien...
I have to wait until Woojoo's family comes to pick him up.
Tengo que esperar hasta que la familia de Woojoo venga a recogerlo.
I'll be off work soon.
Pronto dejaré el trabajo.
Tell this mister whatever you want to eat,
Dile a este señor lo que quieras comer,
and he will buy them for you.
y él te los comprará.
But Mr. Vampire,
Pero señor vampiro,
I'd like to ask...
Me gustaría preguntar...
Are you interested in him?
¿Estás interesado en él?
Me?
¿A mí?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
People are bad at hiding two things: love and sneezes.
La gente es mala ocultando dos cosas: el amor y los estornudos.
It's obvious.
Es obvio.
Kids learn things like this in the elite class nowadays too?
¿Los niños también aprenden cosas así en las clases de élite hoy en día?
I think
Creo
he's also interested in you.
Él también está interesado en ti.
You have a chance.
Tienes una oportunidad.
Hold it like this.
Mantenlo así
Like this?
¿Como esto?
You can do it. Go for it.
Puedes hacerlo. ¡Hazlo!
Try again.
Intentar otra vez.
I'll carry you.
Yo te llevaré.
It's in!
¡Ya está!
Shall we leave?
¿Nos vamos?
Sure.
Seguro.
Thank you.
Gracias.
Do you want to play a game with us?
¿Quieres jugar un juego con nosotros?
No, we're leaving.
No, nos vamos.
Here!
¡Aquí!
Pass!
¡Aprobar!
Can we go home now?
¿Podemos irnos a casa ahora?
No.
No.
Why?
¿Por qué?
I thought about it.
Lo pensé.
I'm thinking my insomnia might be caused by
Pienso que mi insomnio podría ser causado por
not moving around enough.
No moverse lo suficiente.
So I'm thinking about going for a walk tonight.
Así que estoy pensando en salir a caminar esta noche.
Sure, then. I'll be on my way first.
Claro, entonces. Me iré primero.
Is there anything you want to do in Seoul?
¿Hay algo que quieras hacer en Seúl?
I mean...
Quiero decir...
You're always either home or at work.
Siempre estás en casa o en el trabajo.
Oh? Are you interfering with my private life?
¿Ah, sí? ¿Te estás metiendo en mi vida privada?
Actually, there's something I do want to do.
En realidad, hay algo que quiero hacer.
Hey, wasn't it fun?
Oye, ¿no fue divertido?
Why didn't you play with us earlier?
¿Por qué no jugaste con nosotros antes?
Let's play together next time.
La próxima vez juguemos juntos.
No.
No.
Just 'cause they're humans?
¿Sólo porque son humanos?
They're good. I almost lost.
Son buenos. Casi pierdo.
I just don't want to play.
Simplemente no quiero jugar.
Why?
¿Por qué?
Don't you like playing basketball?
¿No te gusta jugar al baloncesto?
Let's play together.
Vamos a jugar juntos.
Let's beat them together next time.
La próxima vez vamos a vencerlos juntos.
I don't like it!
¡No me gusta!
What?
¿Qué?
Who said I like playing basketball?
¿Quién dijo que me gusta jugar al baloncesto?
We've been playing it pretty often lately
Lo hemos estado jugando bastante a menudo últimamente.
so I thought you liked playing basketball...
Entonces pensé que te gustaba jugar al baloncesto...
I'm playing it 'cause of you.
Lo estoy jugando por ti.
Huh?
¿Eh?
I'm playing it 'cause I like you.
Lo estoy jugando porque me gustas.
Actually, I hate playing basketball...
En realidad, odio jugar al baloncesto...
You're so clueless.
Eres tan despistado.
This would suit Joowon.
Esto le vendría bien a Joowon.
Han Dongha.
Han Dongha.
Come here.
Ven aquí.
Yes, what is it?
Si, ¿qué es?
Well...
Bien...
That's a nice styling. Can I take a picture?
Qué bonito estilo. ¿ Puedo tomar una foto?
Oh? Sure.
¿Ah, sí? Claro.
Let's take one over there.
Tomemos uno allí.
Here we go.
Aquí vamos.
One, two.
Uno, dos.
Do you want to take one together with him?
¿Quieres llevarte uno junto con él?
N-No—
N-No—
Sure!
¡Seguro!
Here we go. One, two.
Allá vamos. Uno, dos.
Is this what you wanted to do?
¿Esto es lo que querías hacer?
I guess you really didn't want to take the photo.
Supongo que realmente no querías tomar la foto.
There are lasers coming out of your eyes.
Hay rayos láser saliendo de tus ojos.
That camera is weird.
Esa cámara es rara.
I've got to keep it.
Tengo que conservarlo
Is there anything else you want to do?
¿Hay algo más que quieras hacer?
There are many things.
Hay muchas cosas.
I want to go skating.
Quiero ir a patinar.
Oh! I want to go see the sea too.
¡Oh! Yo también quiero ir a ver el mar.
The sea?
¿El mar?
I've never been to the sea before.
Nunca he estado en el mar antes.
The last bus is about to arrive!
¡El último autobús está a punto de llegar!
We missed it.
Nos lo perdimos.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
There might be cabs.
Podría haber taxis.
One, two.
Uno, dos.